#DEFINIÇÃO
Na geometria euclidiana, uma circunferência é o lugar geométrico dos pontos de um plano que equidistam de um ponto fixo.

#CÁLCULO DA ÁREA
Para realizar o cálculo da área é necessário a medida do raio. Com isso em mãos o próximo passo é multiplicar pi * (raio elevado ao quadrado) . O resultado será a área da circunferencia.

#CÁLCULO DO PERÍMETRO
Para realizar o cálculo do perímetro de uma circunferencia também será necessário ter a medida do raio. O resultado do perímetro será (2 * pi) * raio.